Контрольные вопросы
1.	В чем заключается алгоритм частотного анализа?
Алгоритм частотного анализа заключается в подсчете частоты встречаемости символов в зашифрованном тексте и сопоставлении с известными частотами символов в языке. Самый частый символ в шифротексте, вероятно, соответствует самому частому символу в языке (обычно пробел или гласные).
2.	Какие есть другие распространенные атаки на криптографические алгоритмы?
Другие распространенные атаки:
•	Атака по известному открытому тексту
•	Атака по выбранному открытому тексту
•	Атака "человек посередине"
•	Атаки на реализацию (тайминговые атаки, атаки по побочным каналам)
3.	Какие симметричные шифры используются в настоящее время и считаются надежными?
Современные надежные симметричные шифры:
•	AES (Advanced Encryption Standard)
•	ChaCha20
•	Twofish
•	Serpent